uWSGI服务器：https://blog.csdn.net/Aifore/article/details/86703685
    https://blog.csdn.net/baidu_24752135/article/details/123726280
 uWSGI：
  uWSGI是应用服务器，是一个应用执行的容器。应用服务器往往也会集成 HTTP Server 的功能，但是不如专业的 HTTP Server 那么强大，所以应用服务器往往是运行在 HTTP Server 的背后
 WSGI:
  WSGI 是一种 Web 服务器网关接口。WSGI，全称 Web Server Gateway Interface，或者 Python Web Server Gateway Interface ，是为 Python 语言定义的 Web 服务器 和 Web 应用程序或框架之间的一种简单而通用的接口。自从 WSGI 被开发出来以后，许多其它语言中也出现了类似接口。

  它是一 个 Web 服务器（如 nginx，uWSGI 等服务器）与 web 应用（如用 Flask 框架写的程序）通信的一种 规范。WSGI协议其实是定义了一种server与application解耦的规范，即可以有多个实现WSGI server的服务器，也可以有多个实现WSGI application的框架，那么就可以选择任意的server和application组合实现自己的web应用。例如uWSGI和Gunicorn都是实现了WSGI server协议的服务器，Django，Flask是实现了WSGI application协议的web框架，可以根据项目实际情况搭配使用。
 uwsgi
  同WSGI一样是一种通信协议，uWSGI是实现了uwsgi和WSGI两种协议的Web服务器
